ఈ వీడియో విద్యార్థులను పరీక్షించే సాంకేతికతను వివరిస్తుంది.
ముందుగా, చేతి పరిశుభ్రత, అవసరమైతే PPE డాన్ చేయండి.
మిమ్మల్ని మీరు పరిచయం చేసుకోండి, పరీక్షను వివరించండి మరియు సమ్మతిని పొందండి.
కళ్ళను గమనించడానికి క్లుప్తంగా పాజ్ చేయండి, విద్యార్థుల రూపానికి ప్రత్యేక శ్రద్ధ ఇవ్వండి.
పరిమాణం, రంగు మరియు ఆకృతిలో ఏదైనా సాపేక్ష వ్యత్యాసంపై వ్యాఖ్యానించండి,
అలాగే ptosis లేదా మెల్లకన్ను యొక్క ఏదైనా సాక్ష్యం.
కంటిపాప పరిమాణంలో ఏదైనా తేడా ఉంటే అంటారు
ఐసోకోరియా, అప్పుడు ఎఫెరెంట్ సమస్య ఉండవచ్చు.
మసకబారిన తర్వాత, ప్రకాశవంతంగా ఉండే లైటింగ్ పరిస్థితులలో ఏదైనా వ్యత్యాసాన్ని పెంచుతుందో లేదో చూడండి.
తరువాత, దూర లక్ష్యాన్ని నిర్ణయించమని మరియు కంటిపాప పరీక్షించమని రోగిని అడగండి
ఆర్క్ యొక్క ప్రకాశవంతమైన కాంతి సెట్టింగ్‌ని ఉపయోగించి మసకబారిన గదిలో ప్రతిస్పందనలు
కాంతి లూప్.
ఇప్పుడు మూడు కాంతి ప్రతిస్పందనలను పరీక్షించండి మరియు గమనించండి.
ప్రకాశించే కంటిపాప గమనించడం ద్వారా ప్రత్యక్ష ప్రతిస్పందనతో ప్రారంభించండి.
అప్పుడు ప్రత్యక్షంగా ప్రకాశించని ఇతర కంటిపాప గమనించడం ద్వారా ఏకాభిప్రాయ ప్రతిస్పందనను పరిశీలించండి.
మూడవదిగా, సంబంధిత అఫెరెంట్ పాపిల్లరీ లోపం కోసం చూడండి, తరచుగా REPDకి కుదించబడుతుంది,
స్వింగింగ్ లైట్ పరీక్ష.
ఈ పరీక్షను నిర్వహించడానికి కీ మధ్య కాంతిని వేగంగా తరలించడం
ముందు రెండు కళ్ళు
కంటిపాప తప్పించుకోవడానికి సమయం ఉంది.
కానీ తర్వాత 2-3 సెకన్లు వేచి ఉండండి, కంటిపాప స్థిరపడటానికి, మొత్తంగా ఏదైనా జాగ్రత్తగా గమనించండి.
పరిమాణంలో మార్పు.
యువకులలో మీరు కంటిపాప స్వల్ప కాలపు హెచ్చుతగ్గులను గమనించవచ్చు
బౌన్స్ అప్ మరియు
స్థిరపడే ముందు డౌన్.
దీనిని సాధారణంగా హిప్పస్ అంటారు.
స్వేయింగ్ లైట్ పరీక్ష సమయంలో ఉంటే
దానిపై కాంతి చూపినప్పుడు కంటిపాప వైరుధ్యంగా వ్యాకోచిస్తుంది, ఒక RAPD ఉంటుంది.
ఇందులో
ప్రకాశించినప్పుడు ఎడమ కంటిపాప విస్తరిస్తుంది.
కాబట్టి ఎడమ RAPD ఉంది.
ఇది గట్టిగా
ఎడమ వైపున రెటీనా లేదా ఆప్టిక్ నరాల పాథాలజీ ఉందని సూచిస్తుంది.
చివరి పరీక్ష అనేది సమీప ప్రతిస్పందన.
దూర లక్ష్యాన్ని పరిష్కరించమని రోగిని అడగండి, ఆపై అడగండి
వాటిని పక్షి వంటి వివరణాత్మక సమీప లక్ష్యాన్ని చూడటానికి
ఆర్క్లైట్పై. ఇది
కంటిపాప కుదించబడుతుంది.
మీరు ఇప్పుడు కంటిపాప పరీక్షను పూర్తి చేసారు.
రోగికి ధన్యవాదాలు మరియు మీ గురించి వివరించండి మరియు రికార్డ్ చేయండి
పరిశోధనలు, చేతి పరిశుభ్రతను పునరావృతం చేయడం ద్వారా పూర్తి చేయడం.